-----discripcion general sobre la web-------------------
-utilice bootstrap v4, cambiando la secciones y modificando elementos
-utilice html y css
-el bootstrap maneja js asi que esta implementadas sos respectivas librerias
-optimizacion de imagenes en galeria de acuerdo al tamaño que ocupan (px)
-optimizacion de imagenes de carrucel
-optimizacion del codigo de bootstrap (limpieza)
-utilizacion de clases de css
-implementacion de etiquetas meta content (keywords, description)
-codigo de los archivos html y css comentados indicando que lugar/seccion corresponden
-implementacion de google fonts
-utilice el preprocesador sass
------------informacion extra importante-------------------
hay librerias dentro de bootstrap de js en el fondo de los html que decidi no sacarlas, si bien hice pruebas,
nose para que servian totalmente, o si afectarian sacarlas totalmente de bootstrap, ejemplo : php-email-form/validate.js
claramente tiene que ver con la parte de email, si la pagina tubiera esa seccion, pero la parte de "php" me genero dudas.
-----------------------------------------------------------
lo mismo pasa con una seccion del html: section id="breadcrumbs" . si bien pude limpiar todas las partes que no iba a usar
del html, al querar limpiar esa seccion completamente, el bootstrap se "descolocaba", el espacio que ocupa incluso sin texto
hace que al sacarlo se desconfiguren el orden las cosas, asi que la comente y la deje, como la pagina es para un amigo, si mas adelante
quiere hacer un seccion de logotipos de empresas con las que trabajo, a esa seccion se le de utilidad.
-----------------------------------------------------------
el css lo limpie casi por completo de las cosas que nose aplicaban, era mucho mas extenso que este que esta en el proyecto
por que el bootstrap, en si, tenia muchas secciones y un menu desplegable que limpie al no darle utilidad.
